एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 18=
मैंने बुजुर्गों से सुना
कि आपने अंततः पहचान लिया
जीवन वृक्ष के नीचे आपका स्थान और कर्तव्य ।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मोशांग या मैं
ड्रैगन राजा बनूं,
हम कभी नहीं भूलेंगें
वह मिशन जिसके साथ हम पैदा हुए थे।
हमें एक दूसरे का समर्थन करना चाहिए
और पवित्रस्थान
और नश्वर क्षेत्र दोनों की रक्षा करें।
आज, अभयारण्य
वुजिंग संत का आयोजन करेंगे
निरीक्षण अनुष्ठान एक साथ।
पिताजी, कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
यदि यही आपकी इच्छा है,
फिर आप और बुजुर्ग
अभयारण्य का प्रतिनिधित्व करने के लिए वुजिंग शहर की यात्रा करेंगे ।
मोशांग को पूरा देखें
जैसा कि वादा किया गया था , वुजिंग संत का
निरीक्षण अनुष्ठान पूरा हुआ।
किसी भी गलती की अनुमति नहीं है.
यह मेरे लिए सम्मान की बात है
कि मैं अपना विनम्र प्रयास प्रस्तुत कर रहा हूँ
अभयारण्य के लिए.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि अनुष्ठान सुचारू रूप से हो
बोझ कम करने के लिए
आप और मोशांग की.
युवा मास्टर,
अब युद्ध देवता के हॉल के लिए प्रस्थान का समय है।
क्या आपने झिलोउ को देखा है?
(यूयुन मंडप)
मुझे उम्मीद है...
आज सब कुछ ठीक चल रहा है।
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
युवा मास्टर।
मेरा इंतजार करना।
शुभ प्रभात,
तुम नहीं दिखते
बहुत खुश हूं.
ओह, ठीक है। वो गाँव की लड़की कहाँ है जिसे
बचाते हुए तुम लगभग मर ही गए थे?
क्या वह अनुष्ठान देखने नहीं आई थी?
मैं आपको चेतावनी देता हूँ।
फेंग ज़िलौ को मत छुओ।
शुभ प्रभात,
तुम सचमुच दयनीय हो.
तुम उसके इतने करीब खड़े हो,
फिर भी उसे
आपके पक्ष में खड़े होने का कोई अधिकार नहीं है।
अंततः,
तुम्हें
किसी और का पति बनना तय है।
क्या गलत?
क्या आपकी नस पर चोट लगी है?
आप नाखुश हैं?
नमस्कार, महामहिम!
वुजिंग संत का
निरीक्षण अनुष्ठान अब शुरू होता है!
इसने काम किया।
देखना।
की तरह लगता है
वुजिंग की राजकुमारी लिलुओ
वास्तव में यह
वुजिंग संत की रक्त रेखा है।
महारानी,
बड़ों,
निरीक्षण अनुष्ठान पूरा हो गया है।
वुजिंग की राजकुमारी लिलुओ
वास्तव में वुजिंग संत का वंशज है ।
उस मामले में,
हम अभयारण्य में लौट आएंगे
और अपने भाई के लिए तैयारी शुरू कर दी
और राजकुमारी लिलुओ की शादी।
हम अभयारण्य से अनुरोध करते हैं कि वह इसकी देखरेख करें
लिलुओ का महामहिम के साथ विवाह।
(वह बिल्कुल मेरी माँ जैसी क्यों दिखती है
?)
पकड़ना।
इससे पहले कि हम अभयारण्य में वापस लौटें,
मुझे अपने मन में एक प्रश्न का समाधान करना होगा।
यह मामला
यह अभयारण्य
और नश्वर क्षेत्र की सुरक्षा से संबंधित है।
ली यू,
आपकी उम्र में,
आप अभी भी इतने जवान कैसे दिखते हैं?
क्या आपमें से किसी को यह अजीब नहीं लगता?
मैंने पहले ऐसा नहीं सोचा था.
अब जब उन्होंने इसका उल्लेख किया है,
यह काफी अजीब लगता है.
सही।
वह सही है.
महाराज, आप सत्य जानते हैं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं
वुजिंग संत की वंशावली को आगे बढ़ाता हूं
और कई वर्षों से जीवन-वृद्धि करने वाली औषधियाँ ले रहे हैं ।
क्या यह टॉनिक है?
या निषिद्ध कलाएँ?
शुभ प्रभात,
आज आपका बड़ा दिन माना जाता है।
क्या आप समझ रहे हैं कि आप क्या कह रहे हैं?
आज केवल
वुजिंग संत का निरीक्षण अनुष्ठान है।
मेरा यह "बड़ा दिन" कहाँ है?
रोंगझी,
क्या तुम समझते भी हो
आप क्या कह रहे हैं?
युवा मास्टर,
वुजिंग संत की रक्तरेखा के साथ
और वर्षों की मार्शल साधना,
एक इंसान के रूप में भी,
उसका जीवनकाल
सामान्य लोगों की तुलना में कहीं अधिक है।
युवा बने रहना
दशकों तक ऐसा होना सामान्य बात है।
यदि आपने लंबे समय तक मानव रक्त का सेवन नहीं किया होता
और अपनी सुंदरता को बनाए रखने के लिए निषिद्ध कलाओं का प्रयोग किया ,
अपने आप को रक्त विष से दूषित करना,
आप एक मुरझाई हुई बुढ़िया की तरह नहीं दिखेंगे
या असहनीय दर्द सहना
जब जहर भड़कता है।
क्या वह सच है?
उसने मानव रक्त पीया?
महारानी,
ऐसी अफवाहों पर ध्यान न दें.
मैं आपके सामने स्वस्थ खड़ा हूं।
और लिलुओ
वुजिंग संत के वंशज के रूप में पुष्टि की गई है ।
मैं वुजिंग शहर का स्वामी हूं।
मैं मानव रक्त क्यों पीऊंगा?
सच कहूँ तो, आज यहाँ मेरी यात्रा
केवल पुष्टि करना ही नहीं था
वुजिंग सेंटेस की पहचान।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
मैं वुजिंग को सूचित करने आया था
कि मैं
लिलुओ से अपनी सगाई रद्द कर रहा हूं।
शुभ प्रभात,
आज यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
क्या आप सचमुच यह घोषणा कर रहे हैं
कि आप अपनी सगाई समाप्त कर रहे हैं?
वुजिंग संत से विवाह करना त्यागना,
और ड्रैगन राजा के सिंहासन पर अपना दावा छोड़ देना ?
वुजिंग सेंटेस से शादी
यह हमेशा अभयारण्य का निर्णय था।
ड्रैगन राजा के आदेश को मत भूलना।
केवल ड्रैगन राजकुमार
ही वुजिंग संत से विवाह कर सकता है
सच्चा ड्रैगन राजा बन सकता है।
मैं इसे फिर से कहूंगा.
क्या मैं वुजिंग संत से विवाह करूँ
इसका इस बात से कोई लेना-देना नहीं है
कि मैं योग्य हूँ या नहीं
ड्रैगन किंग बनने का या
मैं अभयारण्य और सभी जीवन को बचा सकता हूँ
इस दुनिया में।
चू मोशांग,
तुमने अपनी मर्जी से काम किया,
अभयारण्य और वुजिंग के बीच संबंध को बाधित करना ।
आप उत्तर देने की क्या योजना बना रहे हैं?
हमें और ड्रैगन राजा को?
मैं करूँगा
अभयारण्य में वापसी
और पिताजी को सब कुछ समझाओ।
तुम्हें चिंता करने की जरूरत नहीं है.
अचे से।
शुभ प्रभात,
आपने स्वयं कहा.
जब समय आएगा,
मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।
क्यों...
ऐसा क्यों हो रहा है?
मैं पहले ही पास हो चुका हूँ
निरीक्षण अनुष्ठान.
ड्रैगन राजकुमार क्यों चले गए?
राजकुमार शांग ने हार क्यों मानी?
उसकी मुझसे सगाई?
मुझे स्पष्टीकरण दो!
बड़ों,
क्या यह अभयारण्य का विचार है
वुजिंग के प्रति ईमानदारी?
अपना वचन तोड़ना
और हमारे साथ इस तरह खिलवाड़ कर रहे हो?
यह एक आपातकालीन स्थिति है.
बस अभयारण्य से समाचार की प्रतीक्षा करें।
बड़ों,
अभयारण्य के लिए
और नश्वर क्षेत्र का भविष्य,
आप के खिलाफ जाने की हिम्मत नहीं होगी
ड्रैगन राजा के फरमान को, क्या आप मानेंगे?
बिल्कुल।
बड़ो!
मेरे नाथ!
वह सदमे से बेहोश हो गई।
उसे दीर्घायु हॉल में वापस भेजो।
अरे नीच!
अभयारण्य की सुरक्षा की अनदेखी करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
और नश्वर क्षेत्र?
अपने घुटनों पर!
पिता,
मैंने जो भी शब्द कहा वह सत्य है।
ली यू की अजीब बीमारी
पिछले 18 वर्षों में स्थिति और खराब हो गई है।
जिन्होंने उसकी सेवा की और उसका इलाज किया
एक के बाद एक मर गए हैं।
उसके सबसे करीबी चिकित्सक
एक गूंगी लड़की है.
मैंने तुम्हें नश्वर लोक में
सिगिल को पुनः प्राप्त करने के लिए भेजा था
और
वुजिंग संत की रक्त रेखा को सत्यापित करें।
दखल न देना
मनुष्यों की तुच्छ योजनाओं में।
यदि प्रत्येक मानव विवाद
हमारे हस्तक्षेप की आवश्यकता है,
स्वर्ग शक्ति क्यों देगा?
हम ड्रेगन के लिए?
पिता,
यह ड्रैगन राजा के फरमान से संबंधित है।
इसका क्या मतलब है?
ली यू की बीमारी से क्या लेना-देना है?
या फिर आपके शादी से इनकार करने पर?
वुजिंग सिटी लॉर्ड, ली यू
वुजिंग संत की रक्तरेखा नहीं है।
इसीलिए
वह रक्त विषाक्तता से पीड़ित है।
यदि ऐसा है तो,
तो लिलुओ वुजिंग संत नहीं है।
शुभ प्रभात,
हम सबने देखा है
सत्यापन
राजकुमारी लिलुओ की पहचान
उस दिन वुजिंग संत के रूप में।
अब आप इसे नकार रहे हैं
और ऐसा विचित्र बहाना बना रहे हो?
यह सिर्फ शादी से इनकार करने की बात नहीं है , है ना?
क्या यह
अपने प्रिय के लिए,
फेंग ज़िलौ?
मैंने केवल वही किया जो मुझे सही लगता है।
राजकुमारी लिलुओ
सद्गुण का अभाव है.
वह क्रूर और हिंसक है।
वह सहन करने के लिए अयोग्य है
वुजिंग संत की उपाधि।
हम ड्रेगन
ऐसी महिला को
ड्रैगन क्वीन के रूप में कभी नहीं लिया जा सकता।
की तरह लगता है
आप फेंग ज़िलौ दोनों चाहते हैं
और ड्रैगन राजा का सिंहासन।
क्या आप कहने जा रहे हैं?
कि असली वुजिंग संत
क्या यह फेंग ज़िलोउ है?
आग को हवा देना बंद करो.
फेंग ज़िलौ जो भी हो
और वुजिंग संत कोई भी हो,
एकमात्र जिसकी मुझे चाहत है
फेंग ज़िलौ है।
फिर आज का निरीक्षण अनुष्ठान
यह एक मजाक के अलावा कुछ नहीं रह गया है।
शांग,
लिलुओ से शादी करो
और ड्रैगन राजा के सिंहासन का उत्तराधिकारी बनें,
या फिर फेंग झिलोउ, उस मानव लड़की के साथ रहो।
आप केवल एक ही चुन सकते हैं.
पिता,
यदि सिंहासन विरासत में मिले
इसका मतलब है लिलुओ से शादी करना,
तो मैं सिंहासन छोड़ देना पसंद करूंगा।
मैंने तुमसे बड़ी उम्मीदें लगा रखी थीं।
आप हम ड्रेगन के भाग्य का भार उठा रहे हैं
और सभी जीवित प्राणियों का जीवन।
पिता,
क्या आपने कभी सोचा है
वुजिंग संत
वास्तव में क्या प्रतिनिधित्व करते हैं?
प्राचीन काल में, क्या वह भी
एक उपकरण से ज़्यादा कुछ नहीं
हमसे शादी कर ली जाए?
क्या एक विवाह गठबंधन
वास्तव में ड्रैगन राजा के फरमान को बुला सकता है,
अभयारण्य की बाधा को बहाल करें,
और दुनिया को बचाओ?
मुझे इसकी परवाह नहीं है कि वुजिंग संत कौन है।
मैं केवल बाधा की परवाह करता हूं।
लिलुओ की रक्तरेखा
पहले ही सत्यापित हो चुकी है।
वह वुजिंग सेंटेस हैं।
इसका मतलब है कि वह अपनी इच्छा पूरी कर सकती है
ड्रैगन राजा की भविष्यवाणी।
बस इतना ही काफी है।
मैं आपसे एक बार फिर पूछूंगा.
क्या आप वाकई हार मानना ​​चाहते हैं?
ड्रैगन राजा का सिंहासन
एक साधारण मानव लड़की के लिए?
पिता,
सिंहासन वह नहीं था जो मैं चाहता था।
मैं यह चाहता हूं कि न तो लोग और न ही आप असफल हों ।
शुभ प्रभात,
हो सकता है आपने फेंग ज़िलोउ को
अभयारण्य का प्रतीक चिन्ह
और अग्नि फीनिक्स पेंडेंट,
लेकिन आप उपेक्षा नहीं कर सकते
उसके लिए ड्रैगन राजा का फरमान।
ऐसा करके, आप हमारे अभयारण्य को सुरक्षित रखते हैं
और नश्वर क्षेत्र खतरे में है।
युवा मास्टर,
आपने वास्तव में फेंग ज़िलौ दिया
फायर फीनिक्स पेंडेंट भी?
हाँ।
फायर फीनिक्स पेंडेंट
यह वह टोकन है जो ड्रैगन राजकुमार
अपनी पत्नी को देता है।
यह मेरा है।
मैं इसे जिसे चाहूँ दे सकता हूँ।
अलावा,
फेंग झिलोउ कोई साधारण लड़की नहीं है।
वह वही है जिसे मैंने अपनी पत्नी के रूप में चुना है।
शांत हो जाओ, पिताजी.
मोशांग नश्वर लोक में भी ऐसा ही था ।
उन्होंने सार्वजनिक रूप से विवाह को अस्वीकार कर दिया,
संतति को त्याग दिया,
और वुजिंग शहर को बदनाम किया।
और अब वह मेरी भी अवज्ञा करने का साहस कर रहा है।
मेरा मानना ​​है कि मोशांग आज भी इसी तरह काम करता है
केवल इसलिए कि वह अंधा हो गया था
फेंग झिलोउ ने उसकी जान बचाई।
अब हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता
वुजिंग शहर को शांत करना है
और हमारे बीच गठबंधन जारी रहेगा।
मैं वुजिंग शहर का मामला
आप पर छोड़ता हूं।
मुझे निराश मत करो.
हाँ पिताजी.
मैंने ये सारे कष्ट सहे
एक ड्रैगन से शादी करने के लिए.
और बदले में मुझे क्या मिला?
सार्वजनिक अपमान।
तुम्हारी कृपा,
अभी तक कुछ भी तय नहीं हुआ है.
यद्यपि राजकुमार शांग ने आवेगपूर्ण ढंग से कार्य किया,
जब तक ड्रैगन राजा रहेगा,
यह विवाह,
दुनिया के सभी जीवन के लिए है,
पूरा किया जाना चाहिए.
लेकिन क्या आपने नहीं देखा?
उसे शक होने लगा है
माँ का रक्त विषैला हो गया?
लेकिन आज, आपने सबके सामने साबित कर दिया है
वुजिंग संत के रूप में आपका रक्त वंश।
इसके बाद, हमें बस
जल्दी से शादी को अंतिम रूप देना है।
सब कुछ तय हो जाएगा.
भला कौन इससे पीछे हट सकता है?
ऐसा लगता है कि मैं
बहुत अधिक नरम दिल हो गया हूं।
मुझे फेंग ज़िलोउ को मार देना चाहिए था
इससे पहले कि वह वुजिंग शहर में प्रवेश करती।
फेंग झिलोउ को नहीं मारा जाना चाहिए।
वुजिंग सेंटेस के रूप में यू की शक्ति
अब दयनीय रूप से कमजोर है।
फेंग ज़िलौ
आपकी अतिरिक्त रक्त वाहिका है।
उसे नहीं मारा जाना चाहिए?
उसे नहीं मारा जाना चाहिए,
तो क्या मुझे उसे अपने ऊपर से चलने देना चाहिए?
एक बार मैं ड्रैगन रानी बन गई,
मैं उसे सूखी लाश में बदल दूँगा
अपनी हताशा को बाहर निकालने के लिए।
चू जियाओयू को सूचित करें
रक्त-पुनर्स्थापना टॉनिक तैयार करने के लिए
और मेरे साथ कालकोठरी में आओ।
वह दुष्ट स्त्री सचमुच घृणित है।
ज़िलौ,
आपके पास जबरदस्त युद्ध कौशल है।
बस तूफान आ गया
और अपनी माँ को बचाओ।
मैं नहीं कर सकता।
भले ही मैं अपने तरीके से लड़ूं
भारी सुरक्षा वाले तहखाने से होकर,
अपनी माँ को अपने साथ बाहर ले जाना
कठिन होगा.
अब उसके पास कोई युद्ध कौशल नहीं है,
और उसका मन धुंधला गया है।
उसे आसानी से नुकसान पहुंचाया जा सकता था।
मैं थोड़ा सा भी जोखिम नहीं उठा सकता।
तो फिर हम क्या करें?
बस असहाय होकर देखते रहो
आपकी माँ के रूप में
क्या उस दुष्ट महिला द्वारा उसे धमकाया जाता है?
ड्रैगन प्रिंस
युद्ध देवता हॉल में सार्वजनिक रूप से विवाह को अस्वीकार कर दिया ।
लिलुओ निश्चित रूप से फिर से खून बहाएगा।
चलो फिर से कालकोठरी में प्रवेश करें।
(लिलुओ ने मुझे टॉनिक तैयार करने के लिए कहा)
(और उसके साथ कालकोठरी में जाओ।)
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪